ترجمة
KOZIKA & كــرار مـحـمـد
.المحيط عالم شاسع من الأسرار
.لا يمكن لسكّان اليابسة سبر غوره
.تحسب أنك تعرف كل ما يكمن في الأعماق
،والحقيقة، أن مخلوقات الأعماق
،وغيرها من مخلوقات البحر التي تخيلتها
.هي أمر آخر يخالف مخيلتك
،فعلى سبيل المثال
."الحبّار العملاق الخرافي "الكراكن
،وحش متعطّش للقتل
.مُغرّق السفن والبحّارة
.ذلك ما تظنّوه
،إنما في الحياة الواقعية
.مخلوقات "الكراكن" حماة نبلاء
،سيحتاج البحر إلى "الكراكن" دائمًا
.وبدوره سيلبي النداء
.روبي" البلهاء"
."مرحبًا يا "مارغوت -
.الفضول ينال منّي -
ماذا قالت أمك؟
،الحقيقة، ترددت أمس
.لكني سأسألها توًا
أمارستي تمارين تعزيز الثقة
التي علمتها لك؟
.بل فعلت ما هو أفضل منها
"روبي غيلمان"
"مراهقة الكراكن"
حفل التخرّج في الثانوية أهم يوم
.لكل مراهق بشري
أنا "كراكن" وفرص نجاحي ضئيلة
،في هذا الحدث البشري
.عليّ الحضور كي أندمج بينهم
،ولأنني موهوبة بالرياضيات
،عليّ أن أجد حلًا
.أن أحلّل المشكلة
أعرف القوانين، فعائلتي لا تسمح
.الوجود في المحيط أبدًا
.مهما كانت الأسباب
.وتطيب لي القوانين
.تطيب لي فعلًا
،لكن قارب الحفل طاف على الماء
.ليس في الماء
"قد تتساءلين، "ما العمل إن وقعت عاصفة؟
،أجريت تحليلًا لبيانات المناخ
،"وأكد لي صديقي "الإنترنت
.أن الإبحار ليلة الحفل سيكون هادئًا
.وفي النهاية، هذا ربان قارب الحفل
.انظري إلى عينيه
.أخبريني أنه لم يشهد العجائب كلها
.أعهد إليه بحياتي وعليك فعل المثل
"وطبقًا لما سبق، علي "روبي غيلمان
.وهذه أنا، حضور الحفل. أشكرك
.أرجوك، اسمحي لي
،عرض مؤثر. تطيب لي حماستك
.لكن تظل إجابتي الرفض
لكني برهنت لكِ بالأدلة
.وبالعلم وبالإنترنت
.صدقيني يا "روبي"، أنا الأدرى بمصلحتك
.ومصلحتك أن تبقي على اليابسة دائمًا
،لهذا انتقلنا إلى اليابسة
.حيث الأمان لنا
.متأسف، عزيزتي، أمك محقة
!"جهز الفطور يا "سام
...ألم تقولي أن الحفل للحمقى
.فكرة للهيمنة الذكورية، أجل
لكننا سنذهب للحفل كمجموعة
.وكأنها مسيرة معارضة
!تصرّف شجاع
ما رأيكم؟
.طبعتها لأجل حفل إطلاق نشاطي
.برأيي، أنا واقع في حبك
.مقرف -
ألا تزالي محتاجة وجودي هناك؟ -
،أجل. إنها لحظة حاسمة للغاية
.سأبيع عقارات متكاملة
...لكن يا أمّاه
.أغاثا غيلمان"، هازمة المنافسين"
،منحتنا منزل أحلامنا
.ولن أسأل كيف فعلت
"أغاثا غيلمان - بطلة العقارات"
أريد للمشترين المحتملين أن يروا
."السعادة التي تغمر عائلة من "اوشنسايد
سأغلق متجري هذا اليوم
.لأتفرّغ لإعداد المشاوي
.من رجل الطهي إلى رجل الشيّ
.آرثر"، فكر بشأن استئجار مساعدًا لك"
"العمل مزدهر منذ بدء "بوتلد أب
."مرحبًا بكم مجددًا في برنامج "بوتلد أب
.لنرفع أشرعة هذه القوارب
.سحر
.رائع، أنتما أقرب إلى زوجين خارقين
أتحسبينهما غاية الروعة؟
تنظرين إلى البطل الذي لم يُهزم
."في رياضة "المناورة بالكرة
.إنه أسطورة
.صحيح. جميعكم مذهلون للغاية
،روبي"، لا تقللي من مهاراتك"
.أنت بارعة في الرياضيات
.اجتاز "كونر" اختبار الجبر بسببي
.عزيزي "كونر"، كم هذا شاعري -
."سام" -
.أنت مغرمة به -
.توقفا. لكم كل منكما الآخر -
المجلة الربع سنوية للأحياء البحرية"؟"
روبي"، ألا تزالي تقرأين هذه الترهات؟"
.يجهل البشر كثيرًا بشأن المحيط
أمّاه، يوجد عالم مختلف بالأسفل
.ما سبقت لي رؤيته
...موطن القناديل والعوالق والشعاب مرجانية
ما يستوطن المحيط أيضًا؟
.أعلم، الوحوش
.التي تريد إلحاق الأذى بالـ"كراكن" أمثالنا
.نحن ننتمي إلى هنا. اليابسة موطننا
ساعديني إذًا على التأقلم
.ووافقي على حضوري الحفل
.روبي"، إجابتي هي لا"
.حان وقت الذهاب
.أمي -
"هاك صحون "غيلمان -
.ها هي الرمية الحاسمة، أحرزت هدفًا -
.مرحى -
.استعدوا للمغادرة
.لنقضِ يومًا مثل سائر البشر
أيزعجكما الكذب على الجميع طوال الوقت؟
.لا نكذب، إنما نحذف تفصيلًا
.صحيح
...وتذكروا
."إن سأل الآخرون، فنحن من "كندا
ماذا يحدث؟
لم التوقف؟ -
أانتهت جولتنا؟ -
.أعتذر من توقفي فجأة، يا جماعة
."انظر إلى ما جلبه المد إلينا يا "ديفي
."مرحبًا، سيدي الربان "غوردن لايتهاوس
ألست فرد من آل "غيلمان"؟
.فضحت أمري
.أمزح، لم تفضح أمري. لا خطب بي
هل لونها أزرق؟ -
."أنا من "كندا -
.ذلك يزيل الغموض
."عيني تراقب تصرفاتك يا ابنة آل "غيلمان
!الأمر ذاته بعيني الأخرى
،تعود جولتنا قبل 15 عامًا
.أجزم لكم رؤيتي وحش الـ"كراكن" الضخم
"إلى يمينكم، متجر "اوشنسايد
."لحلويات "التوفي
.مرحبا يا رفاق
.مرحبًا -
كيف سار الأمر معك؟ -
.لا أطيق صبرًا حتى أعرف
.أنا أيضًا. قللت توتري بألعاب الفيديو
.رسميًا، رفضت والدتي ذهابي إلى الحفل
،أعلم أننا لم نرد ذلك
.لكن لا تزال لدينا خطة بديلة
.ألا وهي حفلنا الخاص
وما أكثر طعام مرغوب سيكون موجودًا؟
.إنه الجبن الذائب يا رفاق
.روبي"، سأكون صريحة معك
...طلب "كايلا" مرافقتي إلى الحفل
.وارتأيت أن أغتنم الفرصة
.بعبارة أخرى، وافقت -
ماذا؟ -
.وافقت -
.فهمت ذلك بوضوح -
،أصابتنا "مارغوت" بحزن عميق
.لكن لا مشكلة
كثير من الجبن الذائب لنا، صحيح؟
،"صحيح. لأن "مارغوت" سترافق "كايلا
.ارتأى "تريفن" أن نذهب معًا، فوافقت
.لذا، سنذهب أنا و"تريفن" معًا إلى الحفل
.بصفتنا صديقان
.صحيح، صديقان فحسب
ماذا؟
."متأسفة يا "روبي
.تعاهدنا أن نبقى معًا دائمًا
ألا تعني وحدة الفريق شيئًا لكم؟
.بلى، لهذا السبب يتعين أن ترافقينا
.سنصعد على متن قارب وستكونين بمأمن
.ما لم تقع حادثة مأساوية
.بليس"، لا تشاؤم مفرط" -
.متأسفة -
.تعرفون أمي، لذلك وضعنا خطة بديلة
مارغوت"، احضري "كايلا" إلى حفلنا الخاص"
.سنشاهد أفلامًا رائعة
.سنغمّس الجبن
!كفى كلامًا بشأن الجبن الذائب
.نتناول الكثير من الجبن
.قوالب كاملة
فكري كم من المناسبات فوتناها
من أجل وحدة الفريق
بسبب قاعدة والدتك غير المنطقية
.المناهضة للمحيط
بظني، مناسبات قليلة؟
الرحلة المدرسية إلى متحف الغواصات
في يوم الشاطئ للمدرسة؟
.مسابقات الركمجة -
."سباق "غرونيون -
.مهرجان الشعراء -
.عيد مولد جدتي عند الشاطئ -
.عيد مولد "كايلا -
.أعياد الميلاد كلها -
.تفضّلين الوجود حيثما تخلو المتعة -
.ليس حفلًا عاديًا -
.إنه حفل التخرّج
.أود فعلًا أن أكون جزءًا من الحدث
.جميعنا يريد ذلك
.فهمت ذلك
.اذهبوا من دوني
،أن تخرّب والدتي حياتي
.لا يعني بالضرورة أن تخرّب حياتكم أيضًا
ما رأيك لو أخفيت عنها الأمر؟
!فكرة رائعة
.تريفن" محق، لا داعي لأمك أن تعرف"
.تلجؤون إلى الخداع. أنا معكم
.هيا يا "روبي"، وافقي
.وافقي
أريد ذلك، لكن إن اكتشفت
...والدتي الحقيقة
.الحياة لا تتكرّر
آن الوقت لك للتصرّف بنضج
.والذهاب إلى حفل التخرّج
.مفهوم
.أنتم على حق
.حسنًا، سأذهب
.سأذهب إلى حفل التخرّج -
!مرحى -
.وسأسأل "كونر" أن يرافقني
كونر"؟"
.تلك قفزة كبيرة إلى الأمام
.لكننا موجودون لندعمك
الخطوة الأولى، يلزمك مقترح ليرافقك
.إلى الحفل
كونا مبدعين، هل من أفكار؟
،قد أسأله بطريقة ملحمية
،معادلة معقّدة من الدرجة الثانية
...وعندما أحلّها، تكون الإجابة
.حفل تخرّج
،عزيزتي، يا ذات العينان الواسعتان
،يا ألمع العقول وأسخف القول
لا يمكنك دعوة "كونر" إلى حفل تخرّج
.بحل فرض مدرسي
.انظري إلى الرسم البياني، مثير للإعجاب -
.ليس كذلك -
.الدعوة إلى حفل تخرّج بمثابة فن
العرض هو العنصر الأساسي
.المتحكّم في مشاعر المراهقين
بمثابة طقس يجسّد أخطار كبيرة
.ومكافآت ثمينة
أن تحظى بفرصة دون غيرها
،لحضور الحفل
."وإقناع "روميو" أنك محبوبته "جولييت
الأمر على المحك والخيار الوحيد
.أن نتصرّف بجرأة
يُرجى من الجميع تأكيد الحضور
،إلى حفل التخرّج
.أهم يوم من حياتكم
كدت أدعو "كونر" للحفل
.بحل فرض مدرسي
.نحن إلى جانبك، الخيارات البديلة كثيرة
،إليك المسودة الأولية. بهذا النص
...وعجلتي المفضلة من مدرسة إعداد المهرجين
لا أدري. ألديكِ غرض أصغر؟
أتعنين تخفيف التوتر؟
.أعرف المطلوب -
ما هذا؟ -
.مدفع قصاصات ملونة احترافي
أدعي "كونر" لمرافقتك إلى الحفل
،ثم اضغطي زرّ الإطلاق
،وستهطل القصاصات الملونة
.كاحتفال باليوم الأخير لعرض مسرحي
.لعلني سأعرض عن فكرة دعوته برمتها
♪ أود حقًا التعرّف إليك ♪
."كونر"
كونر"، هل تشرّفني بقبول دعوتي
أن ترافقني إلى حفل تخرج للبشر؟
."أجل يا "روبي
."جعلتني أسعد شاب على اليابسة يا "روبي
."كونر" -
."روبي" -
روبي"؟"
.مرحبًا
.كونر" هنا"
.أجل، أنا هنا
.مرحبًا، مرحبًا
لا يزال موعدنا الليلة
للمذاكرة قائمًا، صحيح؟
.صحيح يا "كونر"، كالمضلعات المنتظمة
.مفهوم، نحن فريق رياضيات
.أراك لاحقًا
.كما تعلم، أيّ شيء لصديقي محب الجبر
ماذا أكون؟ -
.أعني أخي -
.أقصد أخي محب الجبر، كأنك أخي
.أخي في علم الرياضيات
.برأيي "صديقي" تطيب لي أكثر
.إليّ بمدفع القصاصات الملونة
!مرحى
.عليك التمرّن
.لتنجح، تجاهل فكرة الجاذبية
.لا وجود لها، إنها غير حقيقية
.مفهوم، إلى اللقاء -
.اتصل بي لاحقًا -
."مرحبًا "كونر -
."مرحبًا "روبي -
ما الأمر؟
،كنت أتساءل
أرأيت دعوات حفل التخرّج
التي امتلأت المدرسة بها صباحًا؟
.أجل
.استغربت الأمر كثيرًا
.اسأل الطرف الآخر فحسب
.لا ينبغي أن يكون الأمر مبتذلًا
كان الأمر جنونيًا، صحيح؟
.أجل، سمعت ذلك
أيضًا حفل التخرّج
.بمثابة فكرة للهيمنة الذكورية
.بالطبع -
،إلا أن الذهاب مع رفيق مناسب
.قد يجعل الأمر ممتعًا
.أتفق معك كليًا
..."روبي" -
.كونر"... أعتذر" -
.كونر"... تحدّث وسأسمعك" -
.بل تحدّثي وسأسمعك -
.لا، أنت أولًا -
أسألك بجدية، ماذا أردت قوله؟
...كونر"، أنا"
...أنا
.أشعر أنني سأتقيأ
هل أنت على ما يرام؟ -
.أجل. أجل
يصيبني دوار البحر أحيانًا
.عند وجودي قرب المحيط
.أمر موروث
تتغلب شقيقتي على توترها
بتمرين التركيز على اليابسة
مهلًا، ما هذا الشيء؟ -
.ذلك؟ ما سبقت لي رؤيته -
هل هذا مشكال للصور؟ -
.ربما، اتركه -
"!إنه وقت الاحتفال"
كونر"، هل أنت بخير؟"
.كونر"، تمسّك بالطوق"
!يا لك من طوق بلا نفع
!"كونر"
.لا تجفلي
ماذا حدث للتو؟
."كونر"
كونر"؟" -
.إنها بطلة -
،روبي"، عثرت عليك"
.فوت حدث العام يا فتاة
.كاد "كونر" أن يغرق -
.لم أتعمد ذلك، أعني لم أفعلها -
.يا إلهي، أمر جنوني ومفاجئ أيضًا
.لأن لا طرف لي بالموضوع
هل تشعرين بخير؟
لم ملابسك مبتلة؟
كونر"، هل أنت بخير؟"
.أجل. موقف غريب
.لا أتذكر إلا دخانًا ومنثورًا ملونًا
،وآخر ما أتذكر بعدها
.أنقذتني الفتاة الجديدة
!الفتاة الجديدة؟
.الفتاة الجديدة
.أشكركم
.ستقول شيئًا
،تخيلوا التالي، أنا مذهلة لكن ودودة
.في أول يوم لي من الدراسة
،تائهة ومرتبكة
.أناضل من أجل الوصول إلى صفي
وفجأة أصادف فتى التزلّج
.بالكاد يطفو فوق الماء
...حالفني الحظ
.صه، إنها قصتي
،لست بارعة في السباحة
،لكن عندما رأيته
.تذكرت ما أخبرتني به والدتي دائمًا
،أنت رائعة وكلما تعاظم الخطر"
".تعاظمت المكافأة
".تحلّي بالجرأة دائمًا"
وما أكثر جرأة من إنقاذ حياة؟
.أنت الأفضل أيتها الملكة
.أحبك كثيرًا
.أحبك أيضًا يا مجهولة
."أشارت إليّ، اسمي "مجهول
لا، ماذا يحدث؟
انتبهي -
معذرة -
.مهلًا
.لم نتعارف
."اسمي "تشيلسي فاندر زي
!اصله هولندي. قبلاتي -
.أمرها غريب -
.أحبك -
ما اسمك؟ -
...أنا
."اسمي "روبي غيلمان
.أصله كندي
،لعلك مرتابة والجميع يحدّق إليك
.لكن ثمة شيئ مختلف بشأنك
.عليّ الذهاب الآن
هل أنت بخير؟ -
ما خطبها؟ -
.لعلك بحاجة إلى الاستراحة قليلًا
.أمرها غريب -
ما خطبها؟ -
هل توشك أن تتقيأ؟
.إنها مذعورة
هل أنت على ما يرام؟
.توحي تصرفاتك أنك تمرين بأزمة
.صحيح. يتعين أن أرحل. الآن
،انتهى العرض
.وعلى الجميع معاودة صفوفهم
"غيلمان للعقارات"
"عقار معروض للبيع"
،مرحبًا في منزلكم الجديد
.إن سمحتما لي أن أصفه كهذا
.مكان مذهل
،انتقيتم المكان الملائم لتربية طفل
.لأن "أوشنسايد" آمنة جدًا
الانتقال مع عائلتي إلى هنا
.كان الخيار الأمثل
.في الحقيقة، ترعرع "دوغ" هنا
سنعود إلى هنا حتى نكون بالقرب
.من عائلته عندما ننجب طفلنا
.مرحبًا بالمجالسة المجانية
.أمر لطيف
احذرا لئلا يملوا عليكما طريقة عيش حياتكما
.وكيفية تربية طفلكما
.أقصد، من الرائع أن تحاطا بعائلة
.أنتما محظوظان للغاية
".المكتبة مغلقة"
.لم أتوهّج؟ التوهّج أمر غير جيد
.لن أقرب المحيط أبدًا
.تعلّمت الدرس
.اتصل بأمي
."بدء مكالمة مرئية مع "كونر -
.ما قلت هذا! اتصل بأمي -
روبي"، أين ذهبت؟"
.مرحبًا. إنهاء المكالمة
..أردت سؤالك -
.سأمر خلال نفق -
.اتصل بأمي
.أعجز عن الاتصال بأمي
.ستقتلني
!توجد ثلاثة أرجل؟
.هذا كابوس
.لا، لا
مرحبًا؟
."رواية "كبرياء وتحامل
.شردت بعيدًا عن مكانك
ماذا تفعل في قسم روايات الجرائم؟
.لا، لا
طلب الكثيرين معرفة نظامي
.للعناية باللحية
هل ترون ذلك؟
!كراكن"! لقد عادت" -
.ما هذا، يا إلهي -
.ستأتي للنيل مني
"حفل التخرّج"
.انظرا إلى هذه الإطلالة
.يا للروعة، إطلالة بديعة
ما رأيك يا عزيزتي؟ -
!اشترينا المنزل
.مذهل
حسنًا إذًا، سأجهز أوراق التعاقد
وسننهيها بأسرع وقت
.لتتفرغا للتفكير بمستقبل طفلكما
.معقول، ملكنا -
.رائع -
جميل للغاية -
...قلت -
،تريدين شواية داخلية
.ونلت طلبك
.سيتسنّى لي أن أتولى الشِواية مجددًا
احرصا على التمتع
بكل لحظة هدوء متبقية لكما
،فعندما يأتي طفلكما
.ستكون حياتكما صاخبة
.مفهوم
استكشفا المكان وحاولا التأقلم
واتركا المفتاح داخل الصندوق
.لدى مغادرتكما
.أو احتفظا به، لا يهم
.سنتحدث لاحقًا
."أجيبي على اتصالي يا "روبي
!أجيبي
.حسنًا. "أغاثا" يمكنكِ تولي الأمر
.سيكون كل شيء على ما يرام
!بئسًا
.بالأحرى صدمت مخروط المرور
.يا إلهي
مرحبًا؟
.مرحبًا شقيقتي
أتى الخال "بريل" الطيب
.لرؤية ابنة شقيقته المفضلة
ماذا؟ "بريل"؟ -
.مرحبًا -
هل أنت بخير؟ -
.أجل -
لم لا أكون بخير؟ -
.صدمتك بالسيارة -
كيف تتعاملون مع الجاذبية على اليابسة؟
أمر جنوني، صحيح؟
.بأية حال، أتيت لأهنئكم
...كبرت "روبي" وصارت ضخمة مثل
.اخفض صوتك
.تعال معي
أرى أن قوتك البدنية
لا تزال كما هي، صحيح؟
♪ عندما أقول شيئًا ♪
♪ أندم إني تكلمت ♪
هل هذه مزحة؟
♪ لا أنفك أفسد كل شيئ ♪
♪ الأماكن حيثما الراحة ♪
♪ لا تدوم طويلًا ♪
♪ وعندما أخطط لأفعل أمورًا ♪
♪ لا تسير كما أملت ♪
♪ ...تفشل، تفشل ♪
ماذا أتى بك إلى هنا، "بريل"؟ -
.شعرنا بالطاقة -
أمي تعلم إذًا؟
."أجل، أرسلتني لأجلب "روبي
لذلك السبب، لا يفترض لها
.الذهاب إلى المحيط
فلم تعيشين على ضفافه؟
.للحفاظ على رطوبتنا -
.مقرف -
أين ذهبت؟
.يتعين أن أخفيها عن الأنظار
.بالتوفيق في إخفاء ذلك
♪ ماذا أقول وكيف أتصرف؟ ♪
.لا
.بريل"، ابق في السيارة"
،روبي غيلمان"، تعالي إلى هنا"
.لنعيدك إلى المنزل الآن
...لكن
.أنا وحش
.عزيزتي، لست بوحش على الإطلاق
.لا أريد الصياح
هل يمكننا التحدث فحسب؟
.أرجوك، تحدثي إلي فحسب
.ها هي ابنتي
.لا تغضبي، تعين أن أنصت إليك
...لكن بطريقة ما
.ذهبت إلى المحيط -
ذهبت إلى المحيط؟ -
أتفهمك، الآن لا أريد إلا
.أن أبقيك بأمان
.أي أن أصطحبك إلى المنزل
.انظري إلى حالي يا أماه
.ما عاد المنزل يناسب حجمي
.أمي
،سيتقلص حجمك مرة أخرى
.إنها مسألة وقت
أنا هنا، سأنتظر معك
.ولن أذهب إلى أي مكان
.يسرني حضورك يا أمي
هل تتذكرين يوم عثرت على ذلك
الحوت عند الشاطئ؟
أتعنين "كليرنس ج.ويفرتون"؟
كيف لي أن أنساه؟
وقفت جانبه حاملة خرطوم
لسبع ساعات
.إلى أن سحبه التيار
.صحيح
وسألتك إن أستطيع الاحتفاظ به؟
وأين كنت ستضعينه؟
.كان لدينا خرطوم ومرآب
.بربك، لاستطعت الاهتمام به
.أعلم هذا
.مرحى. عدت على ما يرام
.تقريبًا على ما يرام. شكرًا لك
.ثقي بي، ستكون الأمور بخير
.أرى أنك ورثت ذراع والدتك القوي
أمي، ماذا يحدث لي؟
كيف الحال يا صغيرتي؟
.كيف أعلم والجميع لا يخبرني شيئًا
.ذهبت "روبي" إلى المحيط -
.لا -
ولم تمت؟ -
ولمَ تمت؟ -
من هذا؟ -
من الصبي؟ -
."ابننا "سام
ابن؟! أصرتَ خالًا مرة أخرة؟
.لم أحظ بخال من قبل
.ولم أحظ بابن شقيقة من قبل
"مفتوح - مغلق"
.روبي"، استرخي"
.دعيني أوضح لك
...عندما ذهبت إلى المحيط، أطلقت
...حرّرت
!"الكراكن"
ما يعنيه "بريل"، أنك تحولت
.إلى حبار عملاق
.أتفهم أن الأمر أكبر من فهمك
.لكن لست بمفردك
.أتحول إلى حبار عملاق أيضًا
ماذا؟
هل كنت تعلمين؟
إذًا، هذا أنا؟
الصورة النمطية المروعة
.التي قلت أن البشر اختلقوها
.شعرت بالإهانة -
.أجدت نفعًا -
ما صحيح بشأني أيضًا يا أمي؟
هل أغرق السفن وأروّع البحارة؟
.على الإطلاق
أخبرتني طوال الوقت
،أننا نختبئ من الوحوش
.ويتضح إني الوحش بالنهاية
.كذبت علي
.عدّيه حذفًا لبعض التفاصيل
.هيا، تعملقي فأنا أسجل
.سام"، توقف"
.لكن إنه الأمر الأروع
.ليس رائعًا
..منذ وهلة بدوت غريبة، أما التوهج
.أعجز عن إخفاؤه -
.بلى -
.أمي، لا تفهمين الموضوع
أحرص يوميًا ألا يلاحظ الآخرون
.اختلافي بشتى الطرق
،أخبئ خياشيمي بشعري
.وأنتصب وكأن لدي عمود فقري
.الوضع مؤرق، إنما التوهج يستحيل إخفاؤه
.غير صحيح، يمكنك التحكم فيه
.مثلما فعلت كل تلك الأعوام
لكن ما تعين عليك ارتياد المدرسة
.بهذه المجسات
ألدي مجسات أيضًا؟
معذرة يا فتى، إناث عائلتنا فحسب
.من يتعملقون
،والذكور يتقدمون في العمر
.ويصيرون أسمن
رائع، صحيح؟ -
،اسمعي -
.المحيط يطلق التحوّل
على اليابسة، لن تتعملقي
.أو تنمو لك أرجل إضافية
رائع، يتحدث الجميع من المدرسة
بشأن الوحش
.الذي دمر المكتبة
،ما دام أحدًا لم يكتشف هويتك
.فنحن بأمان
،سيطرأ على جسدك تغييرات عديها
.مثل وردة تتفتّح
.هذا مقرف يا والدي
هل تفرز مجسّاتك سمًا؟
."سام" -
كيف سيحدث؟ -
.ما دمت بعيدة عن المحيط -
.جسدك كالوردة -
هل ستنمو لك أذرعًا إضافية؟ -
.متفتّحة -
.الإناث محظوظات للغاية -
.ستعودين كالسابق -
هلّا تكفوا؟
.أبي، قولك ليس بالأمر الجيد
.سام"، سأخنقك بمجساتي"
،أما أنت يا أمي
.فلا أستطيع مناقشة الأمر الآن
.نسيت توبيخي
!لا أعرفك أصلًا
لم لا نناقش الموضوع فحسب؟
.لأن الأمر غير مهم
."اخفض صوتك، "بريل -
،إن أمكنني العثور عليك -
،فالأمر مسألة وقت
.قبل عثور الآخرون عليكم
.أستطيع تدبر الأمر بمفردي
.فقط عاودي الديار وتحدثي إليها
."تريد مساعدة "روبي
ما ساعدت فحسب، صحيح؟
.أقله أخبري "روبي" الحقيقة
.باتت حياة "روبي" على اليابسة الآن
.أعي حقًا إلى ما ترمي، لكن توقف
.عد أدراجك ودعني أتولى أمر ابنتي
..."آغي"
.لا أصدق أن أمي لا تزال تخفي أمورًا عني
.نيسي"، أيها العبقري الضئيل"
.هذا الشخص لا يكتم شيئًا
.فرّغ محتويات الصناديق في الثلج -
.فكرة سديدة -
.أستطيع الاهتمام بطلبيك
...ماذا -
!أوصدوا أبوابكم -
!"عاد وحش "الكراكن
بريل"؟"
"قارب أجرة"
أين ذهب؟
بريل"؟" -
.ابتعدوا، أيتها الطيور الملعونة -
!أيتها القذارة المجنحة
.انج بحياتك، قد فات الوقت على إنقاذي
.انس نقانق الذرة
.أترين؟ أخذوا وجبتي الخفيفة
.خالي "بريل"، أعيرني تركيزك
أود معرفة من الذي أرسلك؟
.لن أقول
.لا تسأليني فأنا لا أجيد كتمان الأسرار
.اسألي والدتك
.لن تخبرني والدتي أي شيء -
.ولا أنا -
.هي أجدر من يخبرك بشأن جدتك
بشأن من؟ -
.لا شيء -
."لم أقل "جدة
.إنما أقصد نصح من لا يألف المحيط
لدي جدة؟ -
.لا، لا -
،رجاء، لا تستمعي إليّ
.أجهل عن ماذا أتحدث
.إذ أشعر بالجوع والصدمة مما حدث
لو أن إناث عائلتنا وحدهن
،من يتحولن إلى "كراكن" عملاق
.فهي "كراكن" عملاق أيضًا
.ليكن معلومًا، إني كتمت هذا الجزء
أهي موجودة هنا؟ -
.لا -
.ما كانت جدتك لتترك المحيط أبدًا
.حقًا أجهل كيف فعلتها والدتك حتى الآن
اليابسة لم تصمّم ليعيش عليها
.كراكن" عملاق"
.معك حق، ليست كذلك
لا أعرف شيئًا عن الحياة
.مثل "كراكن" عملاق
.من الجائر ألا أعرف شيئًا -
.أصبت -
.لا أطيق صبرًا حتى أجد أجوبة
.علي أن أتولى زمام حياتي -
.لك ذلك يا فتاة
."أنا "كراكن -
.نعم الكلام -
.وسيجيب أسئلتي شخص واحد فحسب
.والدتك -
.جدتي -
صحيح. ماذا قلتي؟
،لا يسعني تركك تفعلين ذلك
.ستقتلني والدتك
..."خالي "بريل
.ساعدتني أكثر مما تتخيل
هذا أول عناق لنا
.بعد مرور 15 عامًا
.إذًا فأنا متأسفة
علام؟ -
.هذا -
.عود الوجبات الخفيفة
!النجدة
عود الوجبات الخفيفة كان حيلة بارعة
!أقر لك بهذا... يا للعجب
.أجل، أمر مذهل
بات إخراجك من الماء
أمرًا مستحيلًا الآن، صحيح؟
.على كل، الحقي بي
."انتظرني، خال "بريل
♪ انظر إلى المرآة ♪
♪ فاغرورقت عيني دموعًا ♪
♪ فمن أراه في المرآة يبدو لي مجهولًا ♪
♪ أفتقد حياتي القديمة ♪
♪ لكن سأتركها خلفي ♪
♪ لأن الخوف ما عاد يساورني ♪
♪ أنا مستعدة أن أكتشف هويتي ♪
♪ حتى لو كنت في عالم لا يستوعبه رأسي ♪
♪ ...لأنني أخيرًا بعد طول انتظار ♪
كليرنس"؟"
.كليرنس ج.ويفرتون"، تسرني نجاتك"
!شكرًا على شعورك
.تبدو بحال أفضل
♪ ثمة شيء بشأن الليلة ♪
♪ .يجعل شعوري مختلفًا ♪
♪ في الأفق حيث أرى الأضواء الوهّاجة ♪
،خالي -
الوجود في المحيط أكثر روعة
.مما كنت أتخيل
.يزداد الأمر روعة انطلاقًا من هنا
♪ صوت في رأسي يحثني على المواصلة ♪
♪ ونيران فضولي تتأجّج مشتعلة ♪
♪ أودّع حياتي القديمة وأنا مسرورة ♪
لأنني انتظرت هذه اللحظة ♪
♪ التي أبقتني طوال حياتي صبورة
♪ أخيرًا، أعيش هذه اللحظة ♪
!يا للروعة
!كان الأمر مثيرًا
."مرحبًا بك في مملكة الـ"كراكن
،أعلم فيما تفكرين
.المكان مبهرج أكثر من اللازم
.لكنها رغبة الملوك
الملوك؟
...أتعني أن جدتي
!ملكة
،ملكة محاربة والإمبراطورة العليا
،وحاكمة البحار السبعة، وألقاب أخرى أيضًا
.اعطيني عناقًا
.تضغطين بقوة
،"ليس الآن، "بريل
.فهذا وقت "روبي
قلت أنك لن تمانع، صحيح؟
طبعًا يا أماه، فلست محرومًا
.من الاهتمام
.لا أصدق أنك جدتي
."رجاء، نادني "الجدة العظيمة
.تبدين مأخوذة بالروعة الملكية لهذا المكان
.في الحقيقة، ما توقعت أصولي الملكية
ألم تخبرك والدتك بهذا الموضوع أبدًا؟
.بظني، تفصيلة صغيرة أخرى محذوفة
تفصيلة صغيرة محذوفة؟
!"آغاثا"
.لا تقلقي، سأذهب لتلقي العلاج الآن
يعالجني "قرش المطرقة" الحكيم
،أيام الأربع والجمع
.وأتخلّى عن غضبي. ارحل يا غضبي
.كعك
."بالهناء والشفاء يا "روبي
.تبدو شهية للغاية
.طرية قليلًا
أوكلت إلى شخص ما
.خبزها من أجلي
.والآن تحدثي إلى جدتك العظيمة
.أخبريني كل شيء
هل العيش بين الحمقى المشعرين كان فظيعًا؟
أتعنين البشر؟
.حتى الكلمة تجعل مجسّاتي تقشعر
،في الواقع البشر لطفاء
.لدي بضعة أصدقاء
طلبت إلى فتى
،مرافقتي إلى حفل التخرج
.لكن لم يسر الأمر جيدًا -
،عزيزتي -
.ضعي كل ذلك وراء ظهرك
.خلقت لأهدف أكبر
.رافقيني
."أراها، إنها "روبي -
."يا للعجب، إنها "روبي -
.انظروا، ها هي الأميرة -
هي نفسها، فعلًا؟ -
شكرًا لك -
هل هي "روبي" حقًا؟ -
.انظروا إنها هي -
.إنها فاتنة للغاية -
."مرحبًا يا "روبي
،"رفاقي الـ"كراكن
.حضرت أخيرًا حفيدتي
،بعد مرور 15 عامًا
عاودت الأميرة "روبي" موطنها
بعد كل شيء
.لتغدو وريثة عرشي
.مهلًا، انتظري
سأغدو ماذا؟
."أصلك أميرة يا "روبي
.خاطبي الحشد
...بظني
!سأصاب بنوبة هلع
!نوبة هلع
...إذًا، جدتي
."الجدة العظيمة"
."ضيفي "عظيمة" بعد "جدة
.متأسفة، جدتي العظيمة
،أخطأت الشخص
.لست إلا "روبي غيلمان" مراهقة عادية
من قال أنك عادية؟
الإناث في عائلتنا وُلدن
موهوبات بقوة هائلة
.ليتحولن إلى حبار عملاق
"أنت واحدة من أصل ثلاثة "كراكن
.الأضخم على الأرض
.يتعين أن نحمي المحيط ومخلوقاته
منصبنا كان مطمعًا لعديد من المخلوقات
.وحاولوا الاستيلاء على العرش لأنفسهم
.وبكل تفاخر، فشلوا فشلًا ذريعًا
،"ذا لافايسن"
،"أوميبوزو"
...وأكثرهم جشعًا للسلطة وخطرًا
الحوريات؟
!أجل، الحوريات
.لكن البشر يحبون الحوريات
.طبعًا يفعلون، البشر مغفلون
الحوريات مخلوقات أنانية
لا تكترث إلا لمصلحتها
.شعرهن غير استثنائي
.وملكتهم "ناريسا" الأفظع بينهم
أرادت السيطرة على المحيط
.وإرغام الجميع أن يخدموها وحدها
عادة الحوريات لا تضاهينا قوة
.نحن "الكراكن" العمالقة
هم كثيرات الضعف
لكن ملكتهم عثرت على سلاح قديم
.هو (ترايدنت) المحيط
السلاح الوحيد القوي بما
.يكفي لهزيمة الكراكن العملاق
شكلنا جيش الأمامي ضدها
... ولهذا
.لقد دفعنا ثمنا غاليا ...
بصراحة ، أفترض أننا سنكون عشب البحر
.إذا لم تكن أمك
.مستحيل
هذه أمي؟
هل كانت حقا رائعة؟
.كانت أعظم محاربتنا
.أقصد بالطبع كانت كذلك
.علمتها كل شيء أعرفه
لقد دخلت في معركة كبيرة
مع حورية البحر الطاغية
.وانتزعت ترايدنت
."أسميتها "لحظة صنع الملكة
.كان فخر
.هربت نيريسا بسوء
كانت لدينا فرصة
لسحق حوريات البحر إلى الأبد
لكن والدتك
.فعلت ما لم يكن متوقع
أخفت "ترايدنت" بعيدا ، وتركت
، مملكتها ، وتركت بني جنسها
كله من صنع البشر؟
.مذهل
هل لديك عيون ليزر؟
حسنًا ، إنه تلألؤ بيولوجي
،مشحون كهربائيًا
لكن ، نعم
.إنهم يؤثرون بجدار ،
.لديك القوة أيضًا ، كما تعلمي
إلى جانب النمو الكبير في
اللحظات المحرجة للغاية؟
."أنت مميزة يا "روبي
.تشعري به في صميم كيانك
.اسمحي لي أن اعلمك
لكن أمي أخبرتني أنه
، إذا بقيت خارج المحيط
...لن أتحول إلى
كراكين عملاق؟
.أنت لست إنسانًا يتحول إلى كراكن
.أنت "كراكن" مختبئ كإنسان
،بمجرد أن تعرفي ما قادره عليه
سترغبي في أن تكوني
.ملكة الكراكين التالية
.إنه حقك الشرعي
، وقاتلي كما تريدين ، قاتلي كما تريدين
لا يمكنك أبدًا أن
.تتفوقي على مصيرك
.لا أدري يا جدتي
."أنا أحب الرياضيات و"كونور
.كما تعلمي ، الأشياء في سن المراهقة
.حسنا
أحببت قضاء هذا
."الوقت معك يا "روبي
.أنا أيضاً
.شكرا لإخباري الحقيقة
.حتى نلتقي مجددا
انتظري.  أنت فقط ستدعيها تذهب؟
.انها سوف تعود
.الكراكن دائما سيلبي النداء
."هذا ما قلته عن "أغاثا
.وداعا ، كلارنس
الى القاء
!كراكين ايها الربان
.ديفي" ، صعبه عليه"
!بكامل القوة
.طير.  طير يا جميل
...ما
.دعنا نلقي نظرة فاحصة عليك
!عيون الليزر ، انطلقي
عيون الليزر؟
."أمسكها بثبات ، "ديفي
قليلا من التونة الساخنة ، أليس كذلك؟
انتظر.  هل هذا...؟ -
.الفتاة الجديدة -
.يا الهي.  مرحبا
تشيلسي"؟  كيف انت هنا؟"
.لأنني حورية البحر الأم
اعتقد أنني مدين لك بإنقاذ
منذ أن كنت نوعًا ما
.حصلت على مال بنسبه %100 عليك
.حان وقت عرض "غوردن" الخاص
!مفاجأة.  إنها قنبلة
.يجب أن نذهب أو نموت.  انه قرارك
."لا تقل ذلك يا "ديفي
.أنت مثل المتشائم
.حسنا
...ما زلت لا أصدق أنك
عشرة زعانف؟  اصبح سمكة؟
حورية بحر؟
لا أصدق أنه
يمكنني أخيرًا الحصول
.على صديق لمشاركة الأشياء معه
.أفضل فتاة في البحر
انظري ، "تشيلسي" ، شكرًا على
ما فعلته هناك ، لكنني بدأت
هذا اليوم أفكر في أن أكبر
.مشكلتي كانت الحفلة الراقصة
.والآن ، حصلت على المزيد
لذلك أنا فقط بحاجة إلى
العودة إلى المنزل ، والحصول
على قسط من النوم والتظاهر
.بأن هذا اليوم لم يحدث أبدًا
انظري ، لقد اعتقدت للتو أن لدينا
، الكثير من التشابه
ولكن إذا كنت ستصبحي
.مزاجيه حيال ذلك ، وداعًا
.حسنًا ، "روبي" ، يمكن ذلك
ما عليك سوى الوصول إلى المدرسة
.والحصول على يوم عادي تمامًا
،عزيزتي
.يجب أن تتوقفي بان تاتي بلضرر لنفسك
."آرثر"
لا أصدق أنني لم
.أخبرها بشيء سريعا
اقصد ماذا كنت افكر؟
كنت تفكري في حمايتها
.كما تفعلي دائمًا ،
ماذا لو تركت المدرسة؟
أعني ماذا لو لم تحصل
على عمل وهربت كما فعلت؟
ماذا لو كرهتني مثلما كرهت أمي؟
."إنه منحدر زلق يا "آرثر
.الكراهية كلمة قوية
.وهي تحبك
.انها لن تهرب ابدا
.هذا لا يساعد في حالتي
روبي" ، مرحبا.  كيف تشعري؟"
هل نمت جيدا؟
كل شيء عاد إلى طبيعته؟
.نعم.  حقا بخير
هل أنت متأكد؟
.تبدين متوتره قليلاً
.أمي ، أنا بخير.  حقًا
روبي" هل هذا الماء"
المالح في أنفاسك؟
ماء مالح؟  ماذا؟
.لا أنا حقا يجب أن أذهب
.جيد.  حسنا
،إذا كنت تريدين التحدث
.سوف أكون هنا تماما
أنا فقط... أريدك
حقًا أن تعرفي أنك
لن تضطري أبدًا إلى
.إخفاء الأشياء عني
مثلك؟  -
ماذا قلت عزيزتي؟  -
.لا شئ.  وداعا أمي
.أحبك.  اختاري جيدا
عالي
هناك سبب لانتشائي
...هناك عالم كامل في الخارج
.لقد دمر قسم واي ايه لرومانسيه الزومبي
!قسم واي ايه لرومانسيه الزومبي
."ايريك" -
.اجل -
.تفقد هذا-
؟-خيالي
.أمي ، لقد غيرت رأيي
.أريد أن أكون في المنزل مرة أخرى
.لم أحب تلك المكتبة على أي حال
لدينا مكتبة؟
لم يستطع جودزيلا التغلب
.على هذا الشيء في قتال
يظهر غريب مخالب من الأعماق
ويفترض أن أتعلم الرياضيات؟ ،
.هذا خيالي
!ها أنت ذا
لماذا توقفت عن الرد على
رسائلنا الليلة الماضية؟
كنت قلقة من أن
.هذا الوحش وصل إليك
.نحتت كل منا صافرة من خشب الابتدائي
قد يمنحك نفخها ثوانٍ
.فرصه لتهربي بحياتك
اجل.  خشب الابتدائي معروف
."للحصول على قوى هزيمة "الكراكن
ماذا؟  الكراكن؟
لماذا تريد ان تقول ذلك؟
"يعلم الجميع أن "الكراكن
...ليس حقيقيًا ، لذا
.انظري انها القصة
.قبل 15 عامًا ، ضحكتم مني جميعًا
."آسف.  ليس أنت يا "ديفي
.أنت على حق ، كنت تصدقني دائمًا
لكن الآن لدي دليل
."أخيرًا على وجود "الكراكن
.يسأل الكثير منكم عن نظام ملاحتي
!"كراكن"
!كراكن" ايها الربان!  لقد عادت"
.إنها قادمة من أجلي
.ديفي ، احصل على الصورة
هل تراه؟
بمساعدتكم ، سنسحب هذا الكائن
إلى النور ونكشف
.أخيرًا ما هو حقًا
لا يسعني إلا أن
.اشفق على هذا الرجل
نزل ظلام عظيم من
.الأعماق ليطالبنا جميعًا
.وهذه المرة ، لم تكن كارثية
."أعني ، هذا أحمق "غوردن
.لا يمكنك أن تأخذه على محمل الجد
.لديه فقط ، مثل ، عشرة مشتركين
.في الوقت الراهن
يشترك "تريفين" عبر
.جميع مواقعه الاجتماعية
هو ماذا؟-
ماذا؟  انت لم تسمع من قبل عن قناتي؟-
يشاهد الكثير من الأشخاص
.البث المباشر للألعاب
كم هو الكثير؟
.حوالي مائة وأربعين ألف
.و... نشر الفيديو
.هناك ، هناك إلى الأبد الآن-
.انتظر-
كراكن! كراكن! كراكن ايها الربان
يا صاح ، هل تصدق ذلك؟
!كراكن!  كراكن-
.أن الرجل القارب القديم كان على حق-
!كراكن في البحرايها الربان-
.هذا الشيء حقا وحش-
.وحش حقيقي
."روبي"؟  الجديلة "روبي"
.بليس" ، احضر كاشف رائحة الأملاح"
إلى أين تذهبي؟
!لقد نسيت الصافرة
!كراكن!  كراكن
!كراكن ايها الربان
!كراكن ايها الربان-
.ممنوع الجري في الصالات -
مع خروج الكراكن ، يمكنك
.استخدام حارس شخصي
.انت جميل
يمكن أن يكون الوحش
.كامنًا في أي زاوية
.سأقاتله من أجلك
تشيلسي"؟"
هل استطيع ان اتحدث معك؟
.حسنًا ، الجميع بالخارج
.وقت التحدث الخاص.  الوداع
اذن ما الجديد؟
تشيلسي" ، حول الليلة الماضية"
...أنا آسف لأنني ركضت ،
.أوه.  الاعتذارات مبتذلة جدا
فقط انتقلي إلى الجزء الذي
.تخبرني فيه بكل شيء
...انظري ، أنا
أنت هنا على اليابسة يوم واحد
.وقد أصبحت مناسبة لكل شيء ،
لقد كنت هنا طوال حياتي ، وما
.زلت أشعر وكأنني غريبه الأطوار
أنا فقط أريد أن أكون "روبي
.غيلمان" ، مراهقة عادية
أين هي المتعة في ذلك؟
.روبي" ، أنت كراكن عملاق"
ألا تعتقدي أنك يمكن تصرف
قليلاً أعلى من "المراهق العادي"؟
يا فتاة الصغيرة
.اللطيفة ، الودودة ، طفلة مدللة
أنت تعرفي ماذا تحتاجيت؟
شعر رائع وذيل حورية البحر؟
.لا ، لكنها ستساعد
، "ما تحتاجه ، "روبي غيلمان
.هو أن ترى مدى روعة حياتك
أنت بحاجة إلى يوم
!رائع  كافتاة البحر الخارقة
.حسنا.  دعنا نقوم به
أربعة أيام فقط حتى الحفلة
آخر أمسية احتفال
.قبل دخول في سن البلوغ
اشتريت تذكرة لحياتي
عيون وردية اللون
اصنع بيت في قاع الانعكاسات
كان كل شيء ممتع ومرح
أحب ما اديته ، لكني
الآن أرى أكثر وضوحًا
كلما رأيت شيء في نفسي أكثر
قل ما أعرفه عن نفسي
كنت اركب الخيل
...صعودا ونزولا
.كان هذا اليوم رائعًا
أعني سبعة بحار في سبع ساعات؟
ولا تخبروني أبدأ في
مدى الخطأ الذي فعلته
قنديل البحر الكريستالي في
.مجلة الأحياء
آسف.  هل أنا منصدمة كثيرا؟
.لا
ما زلت لا أصدق أن
.والدتك أخفت كل هذا عنك
."الاختباء هو النجاة"
."هذا هو شعار عائلة "غيلمان
.الشعارات غبية.  هذا هو شعاري
.أكره الاختباء
.لكنك عكس ذلك في المدرسة
.الجميع يحبك
.حقا لديك كل شيء
.لا ليس لدي
منذ (معركة ترايدنت) ، كنا
.جميعًا حوريات البحر مختبئين
.أنا لم أستطع أن أتحمل هذه
.شعرت بأنني محاصره ، فهربت
ولكن عندما انتهى بي المطاف في
.مدرسة المحيط ، كنت وحدي
.لا أحد يستطيع أن يرى حقيقتي
وبعد ذلك وجدتك ، صديقتي
، المفضلة ، فتاة البحر الخارقة
والآن أصبح كل شيء
.على ما يرام في العالم
إذا لم يكن الأمر يتعلق
،بالحورية بقضاء  على حرب الكراكن
فقد نكون
.أنت وأنا متفرغين طوال الوقت
.بالطبع.  نعم
لكن ، أعني ، فتاتان مراهقتان
.لا تستطيعان إصلاح التاريخ
انتظري.  ما هي القاعدة
الأولى لتحبي الرياضيات؟
لا تتحدثي
ابدا عن كونك تحبي الرياضيات؟
.لا ، علينا تقييم المشكلة
.تشيلسي" ، هيا"
يجب أن تكون هناك
طريقة ما لإنهاء هذ الحرب
حتى لا تضطري
"للاختباء من "الكراكن
ولن أضطر إلى أن أصبح أميرة
محاربة متامل بها
.ثأر للجميع
.حسنًا ، هناك طريقة واحدة
:تصوري هذا
"تنقذ "تشيلسي فان دير زي
وروبي غيلمان" البحار"
من خلال
.إيجاد (ترايدنت) المحيط
تلك الشوكة العملاقة التي
كانت جدتي مهووسة بها؟
.نعم.  (ترايدنت).  ابقي معي
بمجرد أن نحصل
على (ترايدنت)
يمكننا ان نثبت أنه لا داعي
.لوقوع حرب بعد الآن
.يمكن أن يكون رمزا للسلام
ثم لن تضطر جدتي إلى
.تدريبي على المعركة
أستطيع أن أعيش في المحيط
.وعلى اليابسه و بحقيقتي
.لا مزيد من القتال
ولن تضطر حوريات البحر
.للعيش في خوف بعد الآن
.لا مزيد من الاختباء
.لا قتال-
.لا اختباء-
!لا قتال!  لا اختباء
.أنا متوتره بشأن الشواء
.كارول" ، ماذا بك"
لا أحد يعرف بالضبط
.ما حدث للمكتبة
.سام" ، لا سماعات على المنضدة"
.لقد ذهب تماما -
.كان من الممكن أن يكون تسرب غاز -
صدقيني ، سيحب
.المشترون هدوء ألمحيط
لقد تحول الهدوء إلى رعب هنا
في المحيط كشهود أكثر وأكثر
."أبلغنا عن رؤية "الكراكن العملاق
اطرق اطرق.  من هناك؟
."إنه العم "بريل
.أنا بالفعل بالداخل
.لا مانع إذا فعلت
."ثانية واحدة فقط يا "كارول
ما الذي تفعله هنا؟
عندما عدت خالي اليدين
.اصطدمت أمي بالسقف ،
أنا بحاجة إلى مكان
.حتى تهدء
.بضعة أشهر او سنين
او قرن
.هون" ، هذا ليس جيدًا"
."أنا هنا مع منارة الكابتن "غوردن
"الآن ، سيد "لايتهاوس
...تدعي أنك رأيت ،
!وجه الموت
.يدعي
، أنت الذي بالخارج
أحتاج إلى أي رجل أو
امرأة أو طفل سليم
...ليكون طاقم في سفينتي -
.ابتعد -
!"والتقاط "الكراكن ...
، هذا الرجل مرعب
.وأنا أعيش مع أمير الحرب
.آغي" ، لقد حصل عليها على شريط فيديو"
أغاثا" ، هل مازلت"
هنا؟  ما الذي يجري؟
.لا ، لا شيء
.اجلبي المشترين يوم السبت
.لقد حصلت على هذا النظره -
الذي تريدنا فيه -
.لفعل شيء لا نريد القيام به
لقد كنت أبحث عن
.الكراكن" طوال الحياة"
.وقد كلفني الامر كل شيء
.حسنًا ، نعم
، "لكن إذا لم يكن من أجل "الكراكن
لم أكن لأشتري
، القارب ، ولو لا القارب
لم أكن لاراهن على منزلي
، ولو لم أراهن على منزلي ،
.لم تكن "تامي" لتتركني
.كنت هناك
هل ما زلنا نتحدث عن "الكراكن"؟
غوردن ، إذا كان من
.المحيط ، فأنا رجلك
ويمكنني تحمل هذا
.يا عزيزي ، لا مشكلة
إنه يعلم أن هذا
يجب أن يتم التعامل
.معه من قبل شخص بالغ مسؤول فقط
.مدبب-
وانت من يجب ان تكون؟-
اسم "بريل".  خلوق
من التراب ، اعيش في تراب
سادفن في
.التراب.  لا احب الماء
."نسميه "باكيثيد
إنه ليس ذكيًا جدًا ، لكن
.يمكنه أن يعاقب كثيرًا
.مثير للاهتمام
!تم توظيفك
.باكثيد" ، أنت معي"
. "الآن ، لا تكن غيور ، "ديفي
.مذهل
ما هذا المكان؟
.بئر البحار
.مصدر كل طاقة المحيط
هذا هو المكان الذي أخفت
.فيه والدتك (ترايدنت) المحيط
هل فعلت؟  كيف عرفت ذلك؟
لأنها أخذته من والدتي ملكة
حوريات البحر
.وخبأتها هناك
.ماتت أمي وهي تحاول استعادتها
.أنا آسف جدًا
.انها ليست غلطتك
.كانوا أعداء
فكيف يفترض بنا أن نحصل عليه؟
كل تيار له قوته
.الخاصة ، قوته الفريدة
عليك أن تسبحي عبر
كل التيارات للوصول
إلى المركز حيث
.(يتم إخفاء (ترايدنت
فقط "كراكن" عملاق يمكنه
.البقاء على قيد الحياة
."يجب أن يكون أنت يا "روبي
.حسنا
إنه مجرد بركان
.تحت الماء
:لذا ، الخطوة الأولى
.تقييم المشكلة
.حسنا.  المشكلة سيئة
.إنه أمر سيء حقًا
.قد نحتاج إلى بعض المساعدة
.روبي".  يا لها من مفاجأة"
.أرني كيف أستخدم قوتي
.اعتقدت أنك لن تسألي أبدًا
حسنًا ، من أين نبدأ؟
عيون الليزر؟
، قبل أن تطيري عبر المحيط -
.يجب أن تتعلمي السباحة أولاً
أنت تعلمي أن سباحتي جيدة جدًا
لذا ربما يمكنني ،
التخطي بعض الاشياء
ويمكننا إطلاق
.العنان لعيون الليزر
يجب أن تقبلي
الكراكن" الخاص بك"
.وترك أرضك ورائك
ليلة سعيدة ، بعد تعب شديد *
* ، أراك في الصباح
!مرحه
* أنا لا يجب أن أخمن *
كنت دائما هنا لاجلي
تزرع  الشك فيهم
أعتقد أنك تحب رؤيتي *
* أشعر بالخوف
ليلة سعيدة ، بعد تعب شديد *
* ، أراك في الصباح
* لذا استيقظت ، نهضت من السرير *
* بقيت مستيقظا *
* ابق خارج رأسي *
* لأنه أمر مربك *
* ولا أريد أن أفقد عقلي ، كلا *
* أنا فقط أريد أن أتألق *
*...مثل الشمس عندما تشرق *
...أعظم سلاح "الكراكن" العملاق
عيون الليزر؟
.لا هو قوتنا
.كلاهما داخلي وخارجي
.الآن يمكنك أن تقوليها
.عيون الليزر
الخطوة الأولى هي
.استدعاء غضبك العاطفي
غضب عاطفي؟  مثل عندما
.تختنق خزانتي قبل الفصل مباشرة
.أكثر عمقا
.أصدقائي يتخلون عني من أجل حفلة موسيقية -
.أعمق -
!عندما تكذب أمي علي
كيف اغلقهم؟
هل رأيتم "روبي" يا رفاق؟
.لا ليس حقا
.رائحة.  ورد
* كان لدي بالفعل هؤلاء *
* أنا فقط أحاول أن أكتشف *
*كيف أكون نفسي الآن *
* لا أريد أن أختبئ في الظل *
* لذلك أستيقظ *
* لقد نهضت من السرير *
* وبقيت مستيقظا *
* ابق خارج رأسي *
* لأنه أمر مريب *
*...ولا أريد أن أفقد عقلي ، لا *
روبي" ، أرى فيك قلبًا"
.كبيرًا مثل المحيط
عزيزتي، الجلد السميك
.هو الدفاع المطلق للملكة
.الدروع الواقية للبدن
هذا تقريبا
.اكثر اعجابنا من عيون الليزر
.بالكاد
!"الكراكن"!  "الكراكن"
!الكراكن"!  "الكراكن" ايها الربان"
روبي"؟  لقد كنا نبحث"
.في كل مكان من أجلك
.الكثير من أجل تكوين الفريق
يظهر غريب من الأعماق
ومن المفترض أن أتعلم الرياضيات؟
.أنت "كراكن" مختبئ كإنسان
إذا بقيت على يابسة
.الجافة ، فستبقى صغيرًا
.هذا الشيء هو الوحش
.وحش حقيقي
لذا... هل يمكنك الحصول عليه؟
.كنت قريبا جدا.  يمكنني رؤيته
حسنًا ، كيف نجحت والدتك في ذلك؟
.لا أعلم
لكن أعتقد أنني سأضطر
إلى القيام بشيء ما
.لم اعتقد ابدا انني سأفعله
ما هو؟
.اطلب من أمي النصيحة
كانت هناك مرة سفينة في البحر
"كان اسم السفينة "بيلي أوف تي
...هبت الريح
أرغ!"  ما الذي يحدث هناك؟"
.أولاً ، لقد حرقت محركاتي
.ثم قمت بسد مضخة ماء
.والآن كنا خارج المسار لساعات
الآن ، أين هو  "الكراكن"؟
.كراكن ايها الربان
.سام ، هذه إشارتنا.  حان الوقت -
.فهمت -
!ديفي" ، موسيقى الجديه"
* إنه الليل *
*...ضعف جسدي *
!لن يكون هناك مفر هذه المرة
*...لا بد لي من ركوب *
.رائع.  غوردن ، لقد فعلت ذلك
!لقد قتلت الوحش
.وهذا دليلك ، "طفل الكراكن" بنفسه
.لكنه صغير جدا
.احذر
.الأطفال هم الأكثر فتكًا
فتكًا؟
.لكنها تبدو تقريبًا ، لطيفة
!"ديفي"!  "ديفي"
.لا
.لا تقتلني
أوه ، من فضلك لا
!"تقتلني ، وحش "الكراكن
.لقد فعلتها
.لقد نجوت من هجوم طفل "كراكن" فتاك
.أخيرًا ، لقد حصلت على دليلي
لا تريد أن تنفصل عني الآن
أليس كذلك يا "تامي"؟ ،
.صبي المقصورة ، التقط صورة
.هذا لجميع الكارهين لي
تقييماتك ذات النجمة
.الواحدة لا تعني شيئًا
أيها الأولاد ، هذا يستدعي
.حفلة بحر احتفالية
.تذهب الى الاسفل.   وسأذهب عاليا
.نيسي" ، أنت عبقري صغير"
أنا متوتره جدًا
.لمقابلة والدتك
ستعرف أنني حورية
.البحر على الفور
كيف حال شعري
اشعر وكأنه يتجعد
ولا يمكنك الوثوق بشخص
."يعاني من التجعد يا "روبي
تشيلسي" ، أنت صديقي"
.المفضله فتاة البحر
.سيكون على ما يرام
.لا قتال-
.لا اختباء-
وجبة خفيفة؟
وجبة خفيفة؟-
.احصل على وجبة خفيفة مني-
هل يمكنني أن أقدم لك وجبة خفيفة؟
عصا وجبة خفيفة لك؟
عصا وجبة خفيفة لها؟
يا "غاري".  تأكد من إطلاعك
.على منزل حمام السباحة
.أوه ، "أغاثا" ، كنت على حق
ما الذي كنت قلقًا بشأنه؟
لقد أخبرتك يا "كارول".  ليس
.هناك مكان أفضل لتربية الأسرة
.الآن ،  اسمحي لي
.ها هي ذا
.آغي" ، أنا فخور جدًا بك"
هذا هو كل ما عملته
.طوال هذه السنوات
حسنًا ، لم أستطع
...فعل ذلك بدون
."طاقم "كراكن
...هل سمعت من
.روبي".  مرحبًا أيها الغريبه"
.كنت أعلم أنك ستفعلي ذلك
أمي ، أريد أن أتحدث
.معك عن شيء كبير
...هل هو عن حفلة موسيقية؟  لأن
.لا. ونعم.  لكن لا
إنه يتعلق بشيء أكثر
.من مجرد حفلة موسيقية
.المحيط.  سلام.  سعادة
،نريد كل الأشياء نفسها التي تريديها
.ولدينا خطة
.ولكن نحن بحاجة لمساعدتكم -
نحن؟ -
أريدك أن تقابلي صديقتي
."المفضله ، "تشيلسي
ما الذي يحدث يا "روبي"؟
قبل أن تفزعي
،إنها حورية البحر
.لكنك ستحبيها
.الى داخل.  الآن
.روبي" ، عليك أن تسمعي لي"
.أنت لا تفهمي الخطر الذي أنت فيه
.تركنا المحيط بسبب حورية البحر
.لا تقلقي.  هي ليست مثل والدتها
أمها؟-
.ملكة حورية البحر-
هي ابنة ملكة حورية البحر؟
.نعم ، لكنها صديقتي
.هي ليست صديقتك.  إنها خطيرة
.تبدين مثل جدتي
أنا آسفه.  أبدو مثل من؟
.جدتي.  كانت تدربني
.قالت لي لماذا غادرتي
تدريبك؟  لماذا؟
أمي ، ألا ترى؟  هذه
.فرصتنا لإصلاح كل شيء
.أنت لا تعرفي القصة كاملة
وخطأ من هذا؟
.مرحبًا ، لقد حاولت التحدث معك
أردت أن أخبرك بكل
شيء عاجلاً ، لكنني
كنت بحاجة أيضًا إلى
الحفاظ على سلامتك
.واعطيك حياة طبيعية
طبيعية؟  العادي لا يختبئ في هذه
، المدينة المزيفة
.يعيش حياة مزيفة
لقد ضحيت بكل شيء
."لأعطيك هذه "الحياة المزيفة
!لن أختبئ بعد الآن
.لا لا لا لا لا
!"بريل"
.إلهاء
أهلا جميعا.  شاهدوا
.كيف يمكنني رمي ابن أخي
اين ذهب؟
.سنغير العالم معك أو بدونك
.روبي" ، فهمت.  انت غاضبة"
.تريدين القتال
.وكذلك انا عندما كنت في عمرك
.لكن صدقيني ، هذه معركة خاطئة
.أنت في الجانب الخطأ
.لا يمكنك إخباري كيف أعيش حياتي
. اجل ، أستطيع
.ما زلت والدتك
أنت ممنوع من الذهاب
.إلى المحيط مرة أخرى
!الآن اذهبي إلى المنزل واهدئي
أغاثا" ، هل أنت بخير؟"
ماذا حدث؟
أقامت "روبي" صداقات
."مع ابنة "نيريسا
.كلا
.وكانت والدتي تدربها
15عامًا ، وما
.زالت حولي
ماذا عن "روبي"؟
.إنها تكرهني الآن
.اذهب وابحث عنها
.تأكد من أنها آمنة
.سوف أتعامل مع والدتي
.روبي" ، انتظري"
هل أنت بخير؟  ماذا حدث هناك؟
أمي تريد فقط أن
.تبقى الأشياء كما هي
.هي تريدني أن أبقى كما انا
.لكن هذه المرة ، لن أعود
!امي
وهنا ظننت أنني
.أعرف كيفية الدخول
.ابتعدي عن ابنتي
تقصدين حفيدتي؟
الأميرة؟  وريثه العرش؟
.ما زلت أحاول فهم طريقتك
.بعض الأشياء لا تتغير أبدًا
أنت تحاولي إجبار ابنتك
.على العيش في حياة لا تريدها
الآن ، أين سمعت ذلك من قبل؟
الفرق هو أنني لم أربي
.ابنتي لتكون انعكاسًا لمجدي
.حسنًا ، هذا بالتأكيد صحيح
.لقد ربيتها لتهرب وتختبئ
ما زلت تعتقدي أنني
.كنت خائفة من القتال
هل تعتقدي أنه كان من
السهل البدء من جديد؟
للمخاطرة بكل شيء؟
.لم أتوقف عن القتال
.أنا أقاتل من أجل عائلتي
.أنا أقاتل من أجل من أحب
أنت؟
!أنت فقط تحبي القتال
.هي مجرد طفلة
.طفله لطيفه وساذجه
.وهي الآن في ورطة
.لقد كونت صداقات مع حورية البحر
ماذا؟-
.نعم-
.ابنة ملكة حورية البحر
.ابنتها؟  لم يكن لدى "نيريسا" ابنة قط
."روبي"
.لقد فعلناها
.لقد انتظرت خمسة عشرة عاما من أجل ذلك
خمسة عشرة عاما من الانتظار
...لانتقم من والدتك
ماذا؟
...اخراج جدتك من العرش
.وتدمير مملكة الكراكن
تشيلسي"؟"
."لا توجد "تشيلسي
."أنا "نيريسا
ماذا... ماذا يحدث لك؟
متفاجئه؟
.أنا حورية البحر
.وأنت مجرد مراهقه غبيه
كل ذلك كان حتى
تتمكني من تحرير هذا
.بالنسبة لي ، أنا ، أنا
.صديقتي المفضلت فتاة البحر الخارقة
.انا وثقت بك
.لقد لعبت للتو ، للعبه المرح
لذلك سأكون رجلك على سطح القمر
سأكون رجلك على القمر
إذا لم أستطع الاقتراب منك
.وجه الموت
.كلا
مرحبًا؟
هل السيدة "غيلمان" في المنزل؟
!انت!  كان هذا المنزل فيه ضمان
!اجري!  اجري -
."إلى القارب ، "ديفي -
.هناك كراكن ليقتل
!انتظر-
."غيلمان"-
هل أنت هنا لمساعدتي
في قتل الوحوش؟
.لا.  هذه زوجتي-
ماذا؟-
...ولكن إذا كانت... وأنت هي
...هذا يعني
من فضلك لا تقتلني
.يا وحش الكراكن  ،
.جهز نفسك يا رجل
.لدينا حورية البحر لنصطادها
.شكرًا.  كنت احتاج ذالك
اين ابنتي؟
.لقد قلنا وداعنا بالفعل
.لكن ليس قبل أن أعطتني هذا
أعظم محارب في البحر
.مختبئ بين البشر
.يا للتبذير
.لا أحد يتحدث مع ابنتي هكذا
.إلا أنا
.لقد كبرت يا ملكة
.أكبر وأكثر شراسة
من حسن حظي أن حوريات
.البحر لا يتقدمن في العمر
حسنًا ، أتمنى أن تكونا قد
."خضتا قتالًا أكثر من "روبي
روبي"؟  "روبي"؟"
!"روبي"
...لا تقلق.  سوف أخرجك من هنا
.ببطء
.سوف أخرجك من هنا ببطء
.لا
ماذا حدث؟
كان من المفترض أن يؤدي
الحصول على (ترايدنت) إلى تحسين الأمور
لكن كل
.ما فعلته هو تدمير كل شيء
.كانت أمي على حق
كان يجب أن أذهب
...إلى المنزل كما قالت
...اعود إلى الاختباء
.وابقى صغيرة
ماذا؟  لا. "روبي" ، ليس
.هذا ما قصدته والدتك
.أعدك
.لم تكن هناك
حسنًا ، قد لا أعرف الكثير عن الكثيرة ،
. لكنني أعرف أختي
كبرت ، كنت فخور
.جدًا لكوني أخوها
.كانت قوية وواثقة
.أحبها الجميع
،لكنها غادرت بعد ذلك
ولم أستطع أن أفهمها أبدًا
لماذا اختارت مغادرة
المحيط حتى رأيت
الحياة الرائعة التي
.صنعتها على اليابسة
وأدركت أن والدتك
.اختارت طريقها الخاص
.اختارتك
حان الوقت لتدمير ذلك
.ترايدنت) مرة واحدة وإلى الأبد)
!اجل!  اذهبي وتمكني منها ، يافتاة
.سأكون هناك
.لا تنتظري ، رغم هذا
.إنه شعور جيد أن أعود
،وهذه المرة
.أنا أتخلص منك نهائيا
!ابتعدي عن والدتي
روبي غيلمان"؟"
توقيف.  ترجيع.  "روبي"؟
.يجب أن تكوني ميتة
.تصوري هذا
فتاة ملتوية تحقق مصيرها
!بإحباط صديق مزيف
*امن*
*أخذني مثل الحمى*
...*اشتعلت بك مختبئا في الدخان*
ماذا تفعل؟
.تجيب على النداء
*ضع يدك الحمراء علي ، عزيزي*
*كما أذهب*
.اتركي اختي وشأنها
.اجل. هذا ما أتحدث عنه
.دوغ" ، هذا منزلنا"
.هذا يكفي مع الألعاب الطفولية
.أنا أكره المدرسة الثانوية
إذا كانت هذه هي نهايتنا
!فسنواجهها بلا خوف ،
*في البحر*
*خارج النار*
*كل ذلك يحترق*
*في البحر*
*خارج النار*
*كل ذلك يحترق*
*في البحر*
*خارج النار*
*...كل ذلك يحترق*
!روبي" خلفك"
."لن تفوزي أبدًا يا "روبي غيلمان
.أنت مجرد مراهقه غبيه
هل تعلمي ما هو حقا مثير للشفقة؟
كنت تعتقد أن شخصًا مثلي
.يمكن أن يكون صديقًا مع وحش مثلك
.أنا لست وحشا
.أنا كراكن
أمي ، نحن بحاجة إلى
.إطلاق على (ترايدنت) معًا
.لا ، لا يمكن تدميره
.هذا... لهذا السبب أخفيته
يمكننا أن نفعل ذلك إذا
.انضممنا معًا في نفس الوقت
.إنها معادلة النمو
.علينا تصويبه بقوة واكثر
.صدقيني ، أنا رياضياتيه
.ليس من الضروري أن تنتهي هكذا
.(فقط التخلي عن (ترايدنت
لن تحصلي على
.هذا بعيدًا عني أبدًا
.ربما لا أستطيع ، لكننا نستطيع
!لا
!"روبي"
الآن ، هذا هو مطاردة
.الوحوش الناجحة
لقد أحضرنا لنا حورية
!"البحر الصغيرة ، "ديفي
.لو سمحت.  ارجوك ارجوك ارجوك
.أنا لست شريره
...أنا فقط جميلة
.وسوء فهم
الآن ، ماذا عن حورية البحر؟
.الكل يحب السمك المقلي -
.لا-
.ابعدي ، الغضب
.المراهقون
.روبي" ، أنا آسفه"
.كنت مخطئ
، كان يجب أن أثق بك في الحقيقة
، ومن الآن فصاعدًا
.لا مزيد من الكذب
.ولا مزيد من الاختباء
أعتقد أنه لا يزال بإمكانك
.القيام بالرقصة الأخيرة
.الآن ، لنتحدث عن تتويجها
.أمي ، لا تبدأ
.بخير.  الأم أعلم بهذا
.بريل" هنا"
امي!  ما الذي تفعليه هنا؟
ومع "أغاثا"؟
هل أنت بخير... هل أنت بخير؟
هل الجميع بخير؟
روبي" بخير؟"
.حان وقت "بريل" الآن
.لقد انتظرت خمسة عشر عاما من أجل ذلك
من الذي يبكي؟
.أنت تبكي
.أنت بطلنا
!أنا أحبك جداً
!اجل -
.روبي" ملكة حفلة الرقص" -
.لقد أنقذتنا حقًا
أنا آسفه لأنني لم أخبرك بكل شيء
عاجلا
وأنا
.آسفه للتخلي عنك
.لا يجب أن أكذب عليكم
روبي" ، صديقتي اللطيفت"
، الرائعة ، بحجم عملاق ،
لن تضطري أبدًا إلى
.إخفاء الأشياء عنا
اجل ، سنكون دائمًا بجانبك ،
حتى عندما تكاد تنتهي
.الحياة كما نعرفها
.آسفه ، لا شيء كارثي
كراكن أو كندي أو غير ذلك
."سنحبك دائمًا يا "روبي ،
تكاتف الفريق؟
.تكاتف الفريق
.مرحبا
.روبي" مرحبا"
إذن ، هل انت كنت هناك؟
.ذنبي
..."كونور"-
.روبي"...  ابدئي"-
.لا انت ابدء
.حسنًا ، سابدء
كونور" ، هل ستذهب"
معي إلى حفل الرقص؟
مهلا.  "كونور" ، هل هذه الرسوم
البيانية المشتقة من الدرجة الثانية؟
دعنا نقول فقط أنه
.كان لدي معلم جيد
.هيا نرقص
...لا بد لي من الثناء عليك
ومن هو هذا الكراكن الصغير؟
.هذا هو "سام" ، ابننا
ابن؟  كما في ، أنا جدة مرة أخرى؟
.هذا هو أروع شيء على الإطلاق
هل مخالبك تنضح بالسم؟
هل سبق لك أن تصارعتي مع هيدرا؟
والأفضل من ذلك ، هل
لعبت كرة اليد من قبل؟
.سوف أحبك
.حسنا يا رفاق.  غوردن هنا
.هذا فيديو اعتذاري الرسمي
انظروا ، لقد قلت بعض الأشياء
.غير الحساسة عن الكراكن
يا إلهي ، هل أنت على البث المباشر؟
...شعري فظيع.  الآن ،
على الرغم من ذلك ، كم عدد
الإعجابات التي نحصل عليها؟
ومن عرف الحب *
* سيجعلني أشعر بهذا
لا بد لي من الثناء *
* عليك كما ينبغي
ولا بد لي ان امدحك *
*ولا بد لي ان امدحك ،
* ولا بد لي ان امدحك *
ولا بد لي ان امدحك *
*... كما ينبغي
، أغاثا غيلمان" هنا"
للعقارات وحامي
.كراكن من المحيط
إنه المكان الأكثر أمانًا لتربية
.الأسرة ، وذلك بفضل ابنتي
.مرحبًا بك مرة أخرى في كبت مشاعر
هذا الأسبوع ، نحتضن
.شاطئنا الداخلي
.دعونا نحصل على الكراكن
أنا آخذ كرة اليد
.إلى مستوى جديد تمامًا
* ولا بد لي ان امدحك *
.انا اسطورة
*لكنني دائما أشيد بك *
ولا بد لي ان امدحك *
*... كما ينبغي
روبي" ، تم رصد حوت الشيطان"
وهو يتجه مباشرة
!(إلى (مملكة الكراكن
حسنًا ، أيتها السيدة الرائدة؟
.امسكي كتبي
.اتروا؟  قلت لكم أيها الناس
سيحتاج المحيط
، دائمًا إلى كراكن
وسوف يقوم الكراكن
.دائمًا باجابه النداء
* كنت ستشاهدني *
* ارتقي *
*...ارتقي *
* انهض مع الأمواج *
* كنت دائما أشعر بالخجل إلى حد ما *
* أحاول دائما الاختباء في شخصيتي *
* الآن أشعر بالمطر يتساقط*
لقد قلت دائمًا أنه *
* يجب علي إخفاء ذلك
* لا أعرف لماذا حملت ضوئي *
* مثل الياقوت أنا الآن مشرقة *
* حتى عندما لم يكن الأمر سهلاً *
* حتى عندما لا تستطيع رؤيتي*
* أعتقد أنني دائمًا في أعماقك *
*كنت ستشاهدني *
* ارتقي *
...* ارتقي *
* ارتقي مع الأمواج *
* كنت دائما هنا من أجلي ولكن *
* لم أكن أعرف مما صنعت*
* الضغط فقط صنع هذا الماس *
* أقوى ، أقوى ، أقوى *
لقد قلت دائمًا أنه *
* يجب علي إخفاء ذلك
* لا أعرف لماذا حملت ضوئي *
* مثل الياقوت أنا الآن مشرقة *
* حتى عندما لم يكن الأمر سهلاً *
* حتى عندما لا تستطيع رؤيتي *
أعتقد أنني *
* دائمًا في أعماقك
* كنت ستشاهدني *
* ارتقي *
...* ارتقي *
* ارتقي مع الأمواج *
* ارتقي *
...* ارتقي *
* ارتقي مع الأمواج *
* اليوم *
ارتقي مع الأمواج
اليوم
* ارتقي مع الأمواج *
...* ارتقي مع الأمواج *
* ارتقي *
...* ارتقي *
.* ارتقي مع الأمواج *
ترجمة
KOZIKA & كــرار مـحـمـد